❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=කථාංගය 15=
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අවතාරයක්!
මම පොකුණට වැටුණා.
මගේ කකුල මොකක්දෝ අල්ලගත්තා.
මොනතරම් ශක්තියක්ද!
මට ඒක කොහෙත්ම අතාරින්න බැරි වුණා.
ඒ ඇයයි!
කට වහපන්.
මේ ලෝකයේ අවතාරයක් නැත.
මෙතන විකාර කතා කියලා මිනිස්සු නොමඟ යවන්න එපා .
ඒක ඇත්ත, වෙන්ඩිං මාමා.
ඇත්තටම භූතයෙක් ඉන්නවා.
හරි.
යිං, ඇති.
ඔයා හොඳටම බය වෙලා. ඇති.
ඔබ ජලජ ශාකවලින් පැටලී සිටිය යුතුයි.
මම...
හොඳටම පරක්කුයි.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නම කාමරවල විවේක ගත්තේ නැත්තේ ,
නමුත් පොකුණ ළඟ රැඳී සිටීම?
මම ඇයට යන්න කිව්වා.
මම ෂෙන්ඩේ සාප්පුව ආපසු ගත්තත්,
ව්‍යාපාරය දියුණු වෙලා නැහැ.
මට කාන්තා භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය විය,
සියලුම මන්දිරවලින් උතුම් කාන්තාවන්ට ආරාධනා කිරීම
ෂෙන්ඩේ සාප්පුව ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා අගනුවර.
ඇය උතුම් කාන්තාවන්ගේ මනාපයන් දනී ,
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඒක පවත්වන්න උදව් කරන්න කියලා ඇහුවා.
භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්නද?
ඔයාලා දෙන්නා
මෙච්චර ලං වෙලා එකිනෙකාට සහයෝගය දුන්නේ කවද්ද?
අපි ලේ වලින් බැඳුණු සහෝදරියන්.
දැන් අපි දෙන්නම
කුමාරයෙක් එක්ක විවාහ වෙලා.
අපි ගෞරවය සහ අපකීර්තිය බෙදා ගනිමු.
අපි එකිනෙකාට සහයෝගය නොදක්වන්නේ නම්,
අපි එකිනෙකාට හානි කළ යුතුද,
පිටස්තර අයට අපිව විහිළුවට ගන්න දෙනවද?
මේ ඇටසැකිල්ලේ වර්ණය මැකී ගොස් ඇත.
මෙය නිසැකවම මෑතකදී සිදු වූ මරණයක් නොවේ.
මට බයයි ඒක
අවුරුදු ගාණක් වතුරේ පෙඟිලා ඇති කියලා.
ඒ හරියටම කවුද?
- ඔව්.
- වතුරෙන් ගොඩ ගත්තම,
මෙම ඇටසැකිල්ලට ගල් බැඳ තිබුණි.
ඒක කවදාවත් උඩට පාවුණේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මෙයින් අදහස් කළේ ඇයව
සදහටම ජල පතුලේ තබා ගැනීමයි.
මොන තරම් කුරිරු ක්‍රියාවක්ද!
මේක පැහැදිලිවම මිනීමැරුම් නඩුවක්.
මගේ මතය අනුව, අපි මෙය වාර්තා
කර නිලධාරීන්ට විමර්ශනය කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
මොකක්ද? විකාර!
හොඳයි...
මේ ඇටසැකිල්ල අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එතන තිබුණා.
විමර්ශනය කිරීම එතරම් පහසුද?
කවුද දන්නේ ඒකෙන් මොන වගේ පරණ කතා
ඇවිස්සෙයිද කියලා?
අහන්න, ඔයාලා හැමෝම.
මේ කාරණය අද රෑ මෙතනින් ඉවරයි.
තවත් සාකච්ඡාවක් නැහැ.
මන්දිරයෙන් පිටත එක වචනයක්වත් පතුරවන්න එපා .
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අද රෑ කාටවත් මන්දිරයෙන් එළියට යන්න තහනම් .
වැඩිහිටියන්ට විවේක ගැනීමට සැලසුම් කරන්න.
ඔව්.
එහෙනම් අපි ඇටසැකිල්ලට මොකද කරන්න ඕන ?
ගිහින් විවේක ගන්න.
මුතුන් මිත්තන්ට ආශිර්වාද තියෙනවා,
ඒ නිසා ස්වභාවිකවම ඔවුන් බය නැහැ.
නමුත් අපට නිසි ලෙස විවේක ගත හැකිද යන්න නිශ්චිත නැත .
සියල්ලට පසු, ඛේදජනක මරණයක්
අමනාපයක් ඇති කරයි.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ යමක් අපව හොල්මන් කළොත් ?
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය යාන්ලු,
ඒ කාලේ මගේ අම්මගේ පෞද්ගලික සේවිකාව.
යාන්ලු? මොන යාන්ලුද?
මේ මන්දිරයේ එහෙම සේවිකාවක් ඉන්නවද?
වෙන්ඩින් මාමේ, ඔයාට යාන්ලුව මතක නැද්ද?
ඒ කාලේ ඔයා
මගේ අම්මගේ මිදුලට කඩා වැදුනා
සහ ඇගේ දේවල් ගත්තා.
මගේ අම්මගෙ දේවල් ආරක්ෂා කරන්න හදනකොට යාන්ලු ඔයා අතින් තුවාල වුණා .
පසුව, ඔබේ මිනිසුන් ඇගේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කරන බව පවසමින් ඇයව රැගෙන ගියා .
නමුත් දැන්?
ඇය මැරිලා.
ඇගේ සිරුර අපේ යේ පවුලේ උයනේ පොකුණෙන් හමු විය ,
ගල් බැඳ තිබුණත්.
කට වහපන්.
ඇටකටු වලින් පුද්ගලයෙකු වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ කෙසේද ?
ඒ කොහෙත්ම යන්ලු නෙවෙයි.
මට ඇයව හොඳින් හඳුනාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මේ බ්‍රේස්ලට් එක හඳුනා ගන්නවා.
මේක තමයි මගේ අම්මා
එයාට එදා පෞද්ගලිකව ප්‍රදානය කළේ.
මම පොඩි කාලේ, යාන්ලු නිතරම
ඒක ගලවලා මට සෙල්ලම් කරන්න දුන්නා.
මට ඒකෙ තිබුණු අතු රටාව පැහැදිලිව මතකයි .
මට කියන්න, ඇයි ඇය මැරුණේ?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
ඔයා මගේ අම්මගෙ මරණයට විතරක් නෙවෙයි හේතු වුණේ,
නමුත් ඔයා මගේ අම්මව ආරක්ෂා කරපු විශ්වාසවන්ත සේවිකාවකටත් හානි කළාද ?
විහිළුවක්! ඔයාගේ අම්මා ෂු වන්ෂෝ
ඔයා එක්ක ලිෂාන් කන්දට ආපහු ආවා.
ඇය මැරිලාද?
ඇය දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
වෙන්ඩිං මාමේ, ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
තාත්තේ, ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඇය දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔබ සැම මිනීමරුවන්.
ඒ වන විටත් මෝ ෂියුවෙන්
මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙකු විය.
තහවුරු කළ කැරලිකරුවෙක්.
ඔයාගේ අම්මා නිකම්ම කාන්තාවක්,
නමුත් ඇය හොඳින් හැසිරෙන්නේ නැහැ,
සහ මෝ ෂියුවෙන් වැනි අධිකරණ කැරලිකරුවෙකු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය ,
කරදර ඇති කිරීමට උත්සාහ කිරීම
සහ
මුළු යේ පවුලම එයට ඇදගෙන යාම.
ඇයට අවශ්‍ය වුණේ අපිව
ඒ කැරලිකාරයා එක්ක වළලන්නද?
යේ පවුල ඇයව එළවා දැමුවේ
අපගේ පාඩු කපා හැර පැවැත්ම සොයා ගැනීමටයි.
ඒ අපේ වංශයේ ජීවිත බේරා ගැනීමට පමණක් නොව
, සියයකට අධික පිරිසක්,
නමුත් ඇයට මගක් ලබා දීමටත්.
මගක්?
තාත්තේ, ඔයත් එහෙම හිතනවද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළේ එයා වෙනුවෙන්ද?
නමුත් ලිෂාන් ඇකඩමිය මුද්‍රා තැබූ වහාම ,
ඔයා බය වෙලා හිටියා
එයාට ඒකෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
ඇය මරණ මංචකයේ සිටියදී පවා,
අවසන් හුස්ම හෙළමින් සිටියාය.
ඔයා කවදාහරි එයා ගැන සැලකිලිමත් වුනාද?
අම්මේ!
අම්මේ, ඔහොම ඉන්න.
ජෙනරාල් මෝ.
අම්මේ, මාව බය කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
අම්මා.
මගේ ආර්යාව.
කරත්තය නවත්තන්න.
වෛද්‍යතුමනි, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
වේගය අඩු කරන්න.
අම්මා.
මක්නිසාද යත් ඇය තත්වය පැහැදිලිව දැකීමට නොහැකි තරමට ඈත් වූ බැවිනි .
වැන්දඹු අධිරාජිනියට
දිගු කලක් තිස්සේ නිරපේක්ෂ බලයක් තිබුණි.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පෙළ සම්පාදනය කිරීමේ මුවාවෙන් ලිෂාන් ඇකඩමිය කන්දෙන් වසා දැමීය ,
වත්මන් අධිරාජ්‍යයාට අපහාස කිරීම.
ඉතින් ඔයා යාන්ලුව මැරුවාද?
විකාර! මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා ඇයව වතුරට තල්ලු කළා.
විකාර!
අපි එදා ඇයව බේරගන්න වෛද්‍යවරයෙක් කුලියට ගත්තා .
ඇය දරුණු තුවාල වලින් මිය ගියාය.
ඇයට කෙටි ආයු කාලයක් හිමි වෙන්න නියමිතයි.
ඒකට අපිට දොස් කියන්න බෑ.
කුමක් ද?
හොඳයි කිව්වා.
ඇය ඇත්තටම ඇගේ තුවාල වලින් මිය ගියත්,
නමුත් යේ පවුල
තුනී මිනී පෙට්ටියක් සහ පස් අතලොස්සක්වත් ඉතිරි කර ගත නොහැකි විය
ඇය වෙනුවෙන්ද?
ඇගේ සිරුර උයනේ තටාකයේ පතුලට කිඳා බැස්සා ,
ගල් බැඳ තිබුණත්.
ඔයා වරදක් කරලා නැත්නම්,
මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා!
ඔයාම කියන්න.
ඒ කාලේ එයාව භූමදාන කළේ ඔයාද?
මාස්ටර් වෙන්ඩින්, මේ මම.
මම ඇයව භූමදාන කළා. මම ඇයව භූමදාන කළා!
හොඳයි, සමහරවිට මිස් ෂු සහ සේවිකාව
ඇත්තටම අමනාපයක් ඇති.
- ඒ වගේම ඔවුන් යුක්තිය පතා ආපසු ආවා.
- එන්න, විකාර කතා කියන්න එපා!
වන්ෂෝ. ඒ වන්ෂෝ වෙන්න ඇති.
ඇය සහ යාන්ලු අපට දොස් පවරනවා.
ඔවුන් අපට දොස් කියනවා.
D-අපි වෙනුවෙන් එන්න එපා.
D-මා වෙනුවෙන් එන්න එපා!
ඇති තරම් විකාර!
මාව අල්ලන්න එන්න එපා!
මේ විකාර නවත්තන්න!
ඔවුන් මැරිලා.
මාව අල්ලන්න එන්න එපා!
දැන් නවත්තන්න, නැත්නම් මම...
ගුරුතුමනි, යමක් සිදුවී ඇත.
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය
පලාගිය කිහිප දෙනෙකු සොයා මුළු අගනුවරම සොයමින් සිටී.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අද රෑ මොකක්ද වැරැද්ද?
♪ඉහළ ලිෂාන් කන්ද♪
♪ අහසට නැඟී යයි♪
♪බලවත් Lishui ගඟ♪
♪නැගෙනහිර දෙසට ගලා යයි♪
කවුද එතන ගුකින් වාදනය කරන්නේ?
මේ වන්ෂෝ. වන්ෂෝ ආපහු ආවා!
ඇය ආපහු ආවා.
ඔයා ගිහින් බලන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
බලමු කවුද මේ කපටිකම් කරන්නේ කියලා.
එන්න, අපි එකට යමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම යන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න තාත්තේ.
මම යන්නේ නැහැ.
- නෑ නෑ!
- ඉක්මන් කරන්න!
නෑ. මට යන්න ඕන නෑ!
මාව තල්ලු කරන්න එපා. මට යන්න ඕන නෑ.
මම යන්නේ නැහැ.
- බය වෙන්න එපා.
- මට යන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
මම...
- ලෝකේ කිසිම අවතාරයක් නැහැ.
- මම යන්නේ නැහැ.
මාව හොයාගන්න එන්න එපා.
මම යන්නේ නැහැ.
මෙම මාර්ගයේ.
තෝ ගෑනි!
අපිව බය කරලා මරන්නද හදන්නේ?
මගේ ආර්යාවනි, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම නිදාගෙන මෙතන ඇහැරුනා.
මේ ගුකින්...
මේ ගුකින් හොල්මන් කරන එක වෙන්න ඇති.
මගේ ආර්යාව.
වෙන්හුවා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා එදා මට උදව් කළේ නැත්තේ?
පස්සට වෙලා ඉන්න.
ඇයි?
ඒක ආපහු දෙන්න.
- පස්සට වෙලා ඉන්න.
- මම ආපහු ලිෂාන් කන්දට යනවා.
නපුරු ආත්ම, පලා යන්න!
ස්වාමීනි, මාව බේරගන්න!
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
දොර අරින්න! ඉක්මන් කරන්න! අරින්න!
දොර අරින්න! අරින්න! ඉක්මන් කරන්න!
(මෙන්ග්ගේ සුවඳ දුම් සහ ඉටිපන්දම් සාප්පුව)
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
උතුමාණනි.
ඔයා මාව බේරගන්න එන්න හොඳ නෑ.
ඉතින් මම ඔයාලා අල්ලගන්නවා බලාගෙන ඉන්න ඕනද ?
උතුමාණනි, මගේ ජීවිතය කිසි වටිනාකමක් නැති දෙයක්.
මට එළියට එන්න බැරි නම්,
මම මාවම නැති කරගන්නවා.
මම කොහොමද ඔයාට අවදානම් ගන්න ඉඩ දෙන්නේ?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
ඔයා මට විශ්වාසවන්තව හිටියා.
මා වටා සිටින වෙනත් කිසිවෙකුට තවදුරටත් රිදවීමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
ඊට අමතරව,
අපේ සැලැස්ම දැන් ආරම්භ වී ඇත.
මම දන්නවා.
උතුමාණනි,
මුළු නගරයම දැන් සීරුවෙන්.
සියලුම වාට්ටු හුදකලා කර ඇත.
පාලිකාවන්
දැඩි සෝදිසි කිරීමක් සිදු කරමින් සිටී.
අපිට හිමිදිරි පාන්දරට ​​කලින් ආපහු යන්න බැරි නම්,
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔවුන් අපව සොයා ගනීවි.
වෙන්ඩින්, මේක මගේ වරදක්.
කරුණාකරලා හැමෝම ආපහු ගිහින් විවේක ගන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
විවේක ගන්න.
මෙහි නපුරු ප්‍රභාව
අතිමහත් බව මම දුටුවෙමි.
සහ
මෙහි ව්‍යසනයක් සිදුවනු ඇතැයි ගණන් බලා,
ඉතින් මම දවසක් කලින් ආවා.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
නෑ. ගුරුතුමනි, ඔබ වෙලාවට ආවා.
ගුරුතුමනි, නපුරු ආත්මයන්
මෙම ස්ථානය ආක්‍රමණය කර ඇත.
ඔයත් ඒක දැක්කා නේද?
මගේ බිරිඳ සහ මන්දිරයේ සියලුම සේවකයින් ආවේශ වී ඇත.
ස්වාමීනි, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න!
ඔයා 999 කඩදාසි රන් නෙළුම් නවලා ඉවරද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවද?
සියල්ල අවසන්, එකක්වත් අතුරුදහන් වී නැත.
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාට චාරිත්‍ර භූමියක් සකසනවා.
මේ අනාරාධිත අමුත්තා ඔයාගේ මන්දිරයෙන් එළියට යවන්න .
ස්වර්ගයේ දොරටුව විවෘත වේ, පෘථිවියේ දොරටුව විවෘත වේ.
සිනබාර්
යක්ෂයන් බිය ගැන්වීම සඳහා තලිස්මන්වරුන් බිඳ දමයි.
ලෝකඩ සීනු නාදයෙන් ආත්මයන් සොලවා
දැඩි මළ සිරුරු යටපත් කරයි.
චාරිත්‍රය සම්පූර්ණයි,
නමුත් මියගිය අයගේ ආත්මය තවමත් පවතී.
හේතුවක් නිසා.
ඇයට මරණීය ලෝකයේ ඉටු නොවූ ආශාවන් තිබෙන්නට පුළුවන .
යේ මහතා
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති
ඔබේ මන්දිරයේ මේ කාන්තා අමුත්තිය
ජීවත්ව සිටියදී වැඩිපුරම සැලකිලිමත් වූයේ කුමක් ගැනද?
මිස්ටර් යේ, ඔබේ බිරිඳට කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද ?
වෙන්හුවා, අධිරාජ්‍ය නියෝගය මට ආපසු දෙන්න .
අපි ජෙනරාල් මෝ, වෙන්හුවාට පොරොන්දු වුණා.
තාත්තා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
වන්ෂෝ.
වෙන්හුවා.
මට ඒකට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
වෙන්හුවා, කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
මම...
මට තේරෙනවා ඒක අමාරුයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ මනස ප්‍රකාශ කිරීමට.
ඔබට එය දැනෙන විට,
ඔබට ඒවා වත් කළ හැකිය.
බුරුසුව හරහා.
අතීත සිදුවීම් සහ පැරණි අමනාපකම්,
සියල්ල මේ දැල්ලට දුන්නා.
දුක් වෙන්න එපා.
මට දුකක් නෑ.
මගේ ආර්යාව.
බය වෙන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
ජෙනරාල් වැන්ග් ගෞරවනීය මිනිසෙකි.
එයා මට කරදරයක් කරන්නේ නැති තාක් කල් ,
(ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය)
මම ඒකට යන්න දෙන්නම්.
කාලගුණය වෙනස් වී ඇත.
උතුමාණනි, අපි
අවට වීදි කිහිපයක් පරීක්ෂා කළා.
දැන්, යේ මන්දිරය පමණක්
පරීක්ෂා නොකර ඉතිරිව පවතී.
යේ මන්දිරය.
(යේ මන්දිරය)
(අම්මේ, අපි ආපහු අගනුවරට යමු.
අපිට ලිෂාන් කන්දේ ඉන්න පුළුවන්ද?)
නැහැ, ලී. ඔබ
යේ පවුලේ දරුවෙක්.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ තාත්තාගේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳ.
අම්මේ, ඇයි ඔයා එහෙනම් තාත්තව බැන්දේ?
මොකද මම ඔයාගේ තාත්තට ආදරෙයි.
තාත්තා ඔයාට ආදරෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
තාත්තා මට ආදරෙයි, ඔයාටත් ආදරෙයි.
කවුද? කවුද ඔතන?
කවුරුහරි! කවුරුහරි එන්න!
ආරක්ෂකයින්!
වන්ෂෝ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම දන්නවා මම වැරදි දෙයක් කළා කියලා,
ඒත් මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
වන්ෂෝ, ඔයාට මට දොස් කියන්න බෑ.
ඔයා මට එහෙම කරන්න බල කළා.
ඔයා ඒ දේ අල්ලගෙන ඉන්න කියලා බල කළා.
මම ඒක කළේ යේ පවුල වෙනුවෙන්.
වන්ෂෝ, කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඒ.
අම්මා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අම්මේ, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
කවුද ඉන්නේ?
අම්මා.
වන්ෂෝ.
ඇය ඔබෙන් යමක් ඉල්ලනවා.
ඇය ඔයාගෙන් අහනවා.
හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව අගනුවරට බලමුලු ගැන්වීමේ නියෝගය ,
ඔයා ඒක කාටද දුන්නේ?
මම...
වැන්දඹු බිසව ක්වින්.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයායි ඔයාගෙ කෙටි ආයුෂ තියෙන අම්මයි
එකම රෙද්දෙන් කපලා.
ඔයාලා දෙන්නම
පාතාලයෙන් එළියට එන පළිගැනීමේ ආත්මයන්,
අපේ යේ පවුලට විපතක් ගෙන ඒමට එනවා .
ඔයා හැමදාම බොරුවට රඟපානවා.
ඉතින් ඔබ වයෝවෘද්ධ නැහැ
සහ සියල්ල අමතක කරන්න.
මට සියල්ල අමතක විය හැකියි,
ඔයාලා දෙන්නව ඇරෙන්න,
අම්මයි දුවයි.
තෝ ජින්ක්ස්, යේ පවුල විනාශ කරන්න තමයි ඔයා ඉපදුනේ .
ජින්ක්ස්?
අම්මා එයාව විවාහ කර නොගත්තොත්,
ඔහු නවවන ශ්‍රේණියේ පහළ මට්ටමේ නිලධාරියෙක් පමණයි .
ඔහුගේ ගෙදර අයට සේවකයන් කිහිප දෙනෙකුවත් සපයා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඔබේ යේ පවුල සමෘද්ධිමත් කළේ මගේ අම්මාගේ දෑවැද්දයි .
ඇය නිහඬව යේ පවුලට
ලිෂාන් කන්දේ නම භාවිතා කිරීමට අවසර දුන්නාය.
නූල් අදින්න.
ඉන්පසුව පමණක් යේ වෙන්හුවා
සහ යේ වෙන්ඩිං උසස්වීම් ලැබූහ.
ඔයාලා හැමෝටම මේක අමතක වෙලාද?
කට වහපන්.
ඇය යේ පවුලට විවාහ වූ දා සිට,
ඇය ජීවිතයේ දී යේ කෙනෙක් වන
අතර මරණයේදී ඇය යේ අවතාරයක්.
ඇගේ ජීවිතය යේ පවුල නඩත්තු කිරීම සඳහා යොදා ගත යුතුව තිබුණි .
ඔයා කිව්ව දේ තමයි
ඇය හරියටම කරන්න තිබුණේ.
ඇය
යේ පවුලේ නීතිරීතිවලට අනුව ජීවත් විය යුතුව තිබුණි,
නමුත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඇය ඇගේ නැන්දම්මාට හෝ ඇගේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කළේ නැත .
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්, ඇයට අවශ්‍ය වූයේ
ඊටත් වඩා විශාල කරදරයකට ආරාධනා කිරීමටයි.
නමුත් ඇය ගියා.
ඇය දික්කසාද ගිවිසුමක් අත්සන් කළාය
ඔබේ යේ පවුල සමඟ ඇති සියලු සබඳතා කපා දමන්න.
ඇයි ඔයාට ඇයට යන්න දෙන්න බැරි වුණේ?
යන්නද?
ඇය කවදාවත් ගියේ නැහැ.
ඇය අගනුවර මායිමේ පිහිටි ෂෙන්ග්යි පන්සලේ සැඟවී සිටියාය .
පිටව යාම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඔයාට තාමත් ආපහු එන්න ඕන වුණා.
ඇයට තවමත් අවශ්‍ය වූයේ වෙන්හුවාව ඇගේ චමත්කාරයෙන් පොළඹවා ගැනීමටයි .
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ යේ පවුල
ඔබේ බිල්ලෙකු ලෙස පාතාලයට ඇද දැමීමටයි.
මම කොහොමද ඔයාට යන්න දෙන්නේ?
මම කොහොමද ඇයට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ?
ඉතින්,
ඔයා ඇයව මැරුවාද?
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මගේ පවුලේ අයගෙන් ඒ අවුල් සහගත තත්ත්වය ඉවත් කිරීම මට ස්වභාවික හා සුදුසු දෙයක් .
දැන් අපි මේ ණය පියවමු.
(යේ මන්දිරය)
විවෘත කරන්න!
අපි ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයේ.
වෙනම සොයන්න!
නවත්වන්න.
(අම්මා,)
අපි සිටුවූ ගස කවදා වැඩෙයිද?
ඔබ වැඩෙන විට, එය ඔබව
සුළඟින් සහ වැස්සෙන් ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ආරක්ෂකයින්!
ඒ!
නැත.
මිනීමැරුම!
ලී! ලී! ලී!
ඒ!
නැහැ!
මිනීමැරුම!
හේයි, නෑ!
ඒ!
මිනීමැරුම!
නැහැ!
ලී, මගේ කකුල් ගොඩක් රිදෙනවා!
ඇවිත් මට උදව් කරන්න.
මරන්න එපා...
මාව මරන්න එපා!
ඒ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරත්තයට නගින්න.
උතුමාණනි,
මාළුවා ලිස්සා යන්නට ඇත.
අපි යමු.
වෛද්‍යතුමනි, පරිස්සම් වෙන්න.
සමුගැනීම.
අම්මා.
මම වෙන්ෂෙන්. මම ආපහු ආවා.
මම ආවා.
වෛද්‍යවරයා පවසයි
ඔයාගේ තුවාලය හොඳයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
ඔබ සුවය ලබන විට,
මම ඔබව අමරණීය වාසස්ථානයට ගෙන යන්නම්.
ඔවුන් පවසන්නේ එය අමරණීයයන් ජීවත් වන ස්ථානය බවයි.
ඇළ දොළ ජලය වර්ණවත් වීදුරුවක් වගේ,
අතිශයින්ම ලස්සනයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔබට
මගෙන් අහන්න දෙයක් නැද්ද?
මම ඇහුවොත්, ඔයා මට ඇත්ත කියනවද?
ඇගේ උතුම්කම මට කිව්වා
ඔබ අසන ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දීමට .
මම අහන්නේ නැත්නම්?
කැඳ. උණුසුම් කැඳ.
රටඉඳි සහ චෙස්නට් සමග උණුසුම් කැඳ.
උතුමාණනි.
ඇගේ උතුම්කමට විශිෂ්ට ශක්තියක් ඇත.
ඇය මෑතකදී දුවනවා.
අදට දැනටමත් අටවන වටයයි.
මම ඔයාට කිව්වා යේ පවුල ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න කියලා .
පසුගිය දින කිහිපය තුළ කිසියම් අසාමාන්‍යතාවයක් තිබේද?
මැඩම් ඔයා අසනීපෙන්. ඒක බරපතල වෙන්න ඇති.
නගරයෙන් පිට සිටි ළමයි
හැමෝම ආපහු ඇවිත්.
ඇගේ උතුම්කම ආපසු ගොස් ඇත.
යන්න.
උතුමාණනි,
ඔබ අවසානයේ ආපසු ආවා! ඔබ...
රජතුමනි! රජතුමනි, භයානකයි!
උතුමාණනි.
යේ මන්දිරය ඉදිරිපිට සුදු පැහැති බැනර් එල්ලා තිබේ .
යේ මැඩම් අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
ලී, ඔයා ඉන්නවද?
ඔව්.
උතුමාණනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගේ ආච්චි නැති වෙලා.
ඇගේ උපන්දිනය දවසේ ගසක හැප්පුන නිසා ,
ඇය ඇඳේ වැතිරී සිටියාය.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඇගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුණා.
මුළු රැය පුරාම දුක් විඳීමෙන් පසු,
ඇයට තවමත් එය කළ නොහැකි විය.
මට ආපහු යේ මන්දිරයට යන්න ඕන.
ඔයාට ඇවිදින්න අමාරුයි. කරුණාකරලා ඉන්න.
අපේ නෑනාවත්
එක්කගෙන එන්නම්.
ඔයා එයාගේ අවමංගල්‍යයට යනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය මගේ ආච්චි,
මගේ ළඟම නෑයෙක්.
අපි රුධිරයෙන් බැඳී සිටිමු.
දැන් ඇය නැති වෙලා.
මම කොහොමද නැතුව ඉන්නේ?
අවමංගල්‍යය බැරෑරුම් ලෙස සැලකිය යුතුය.
මට තවත් දේවල් ආපහු ගේන්න ඕන.
සුවඳ දුම්, කඩදාසි මුදල්, ඉටිපන්දම්,
සෘතුමය පලතුරු,
වයින්, තේ,
සහ ආත්ම ටැබ්ලටය සඳහා මල් කිහිපයක්.
සියල්ල සූදානම් කළ යුතුයි.
සහ සදාකාලික පහන්.
ලාම්පු නවයක් සුදුසුයි.
නමුත් මේ වෙලාවේ ඒවා කොහෙන් ගන්නද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
Qingyu!
(යේ මන්දිරය)
( යේ සෙන්යින්, මියගිය මවගේ පූජනීය පුවරුව )
යේ ලී තාම ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා එයාට දැනුම් දෙන්න කෙනෙක් යැව්වද?
ඇයි ඇයට ආපහු එන්න කිව්වේ?
ඇය විහිළුකාරයෙක් පමණයි.
ඇය ලිෂාන් කන්දෙන් ආපසු පැමිණි දා සිට ,
අම්මා පිස්සු වැටිලා,
ඒ වගේම අපිව තවදුරටත් හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
අම්මාගේ මරණයට හේතු වුණේ ඇයයි,
ඒ දරුණු අපරාධය කළේ.
ඇය නැවත පැමිණියහොත්,
මම පාරම්පරික ශාලාව විවෘත කර
දඬුවම් දණ්ඩ ලබා ගන්නම්.
මාස්ටර් හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය
ඩිං කුමරිය පැමිණ ඇත.
ඔයා කොහොමද ආපහු එන්න තරම් නිර්භීත?
ඇයි මම ආපහු එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැත්තේ?
තෝ අකෘතඥ කාලකණ්ණියෙක්!
ඔයා ඔයාගේ ආච්චිගේ මරණයට හේතු වුනා,
මිනිස් ආචාර ධර්ම උල්ලංඝනය කරමින්,
සදාචාරාත්මකව සහ නීතියෙන් පිළිගත නොහැකි.
ඔයා කොහොමද එයාගේ මිනී පෙට්ටිය ඉස්සරහා හිටගන්න එඩිතර වුණේ?
මමද ඇගේ මරණයට හේතුව?
තාත්තේ, ඔයාත්
ඒ රෑ මිදුලේ හිටියා.
ඔබ එය ඔබේම දෑසින් දුටුවා.
ඒ රෑ, අකුණු සැරයක්
ගහක් කඩා වැටිලා ආච්චිට වැදුනා,
ඇයට දරුණු තුවාල හා මරණයට හේතු විය.
මේක ස්වභාවික විපතක්.
මට ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
තාත්තේ, මොනවා හරි කියන්න.
යේ ලී!
තෝ අකෘතඥ කාලකණ්ණියෙක්!
දැන් මම මුතුන් මිත්තන් වෙනුවෙන් ඔබට දඬුවම් කරන්නෙමි .
මම...
- වෙන්ඩින්!
- මම...
මේක අවමංගල්‍ය ශාලාවක්.
අම්මට සාමයෙන් යන්න දෙන්න.
බොරු චෝදනාවකට සැබෑ හේතුවක් අවශ්‍ය නොවේ.
දැන් මොකද? වෙන්ඩින්ග් මාමේ,
මාව මරන්නද හදන්නේ?
ආච්චිගෙන් පළිගන්නද?
ඒක නවත්තන්න.
- යන්න!
- මම...
ඔයාට කොහොමද!
සියල්ලට පසු, ඔබ නිලධාරියෙක්.
යේ පවුල ශාස්ත්‍රීය
හා අවංක පවුලකි.
ඔබ නීති ගැන හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබ සතුව සාක්ෂි තිබේ නම්, නඩු විභාගයක් සඳහා ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයට වාර්තා කරන්න .
එසේ නොවේ නම්,
අහිංසක පුද්ගලයෙකුට
බොරු චෝදනාවක් එල්ල කරමින් අපහාස කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාට තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
එහෙම නොවුනොත්, මම ආච්චිව අන්තිම වතාවට බලන්න යනවා .
දෙවිවරුන්
ඉහළින් සාක්ෂි දරන්න.
(පෙරදසුන)
මට ඔයා එක්ක ඇවිදින්න යන්න ඕන.
ඇවිදින්න යන්නද?
මම ආබාධිතයෙක්.
එහෙනම් මම ඔයාව තල්ලු කරන්නම්.
හරි.
ඔබ නැගී සිටියහොත්, ඔබට
පියවර කිහිපයක් ඉදිරියට තැබීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
මට ආයේ නැගිටින්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මගේ කකුල් සුව කළා.
ඒ.
ඔයාට ස්තූතියි.
තව කී වතාවක්
ස්තූතියි කියනවද?
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥